‫تــرجــمــة
‫|| احمد جواد - محمد مصطفى ||
: تعديل وتوقيت \N\N|| DawoodTv ||
‫"قبل أسبوع من الهالوين"
‫إثني أصابعك.
‫احنيهم.
‫(بيتر)؟
‫لقد سمعتُ شيئاً.
‫ماذا؟
‫(بيتر)؟
‫كم الساعة الآن؟
‫ماذا سمعت؟
‫تعال.
‫هذا الحائط؟
‫إننيّ لا أسمع شيئاً.
‫أتسمع أنت؟
‫إنّ هذا المنزل قديم.
‫ستجد حتما أصواتاً من الدقدقة في الليل.
‫تعال إلى فراشك.
‫عندك خيال عظيم وكبير ورائع.
‫أما تلك الأشياء المخيفة
‫إنها فقط من تفكيرك.
‫|| بيت العنكبوت ||
‫ستحصل على المزيد خلال الاستراحة.
‫حسناً، اهدأوا. اهدأوا.
‫يا طلاب.
‫هذه الآنسة (ديفاين).
‫ستكون معلمتكم البديلة
‫حتى تعود السيّده (بيتلر).
‫بالتوفيق.
‫صباح الخير.
‫كما قال المدير لتوه
‫اسمي الآنسة (ديفاين).
‫أتطلع للتعرف عليكم جميعاً.
‫(بيتر).
‫سيحين وقت الإستراحه.
‫حسناً...
‫مرحباً....
‫(بيتر).
‫من المفترض أن هذا وقت إستراحتك.
‫أنا لا أحب وقت الإستراحه.
‫ألا تريد أن تلعب مع أصدقائك؟
‫حسناً. يمكنك البقاء هنا.
‫أجل، يمكنك مساعدتي في التزيين.
‫إنني أحب الهالوين.
‫هل فكرت بأي شخصية ستتنكر؟
‫حسناً، لديك متسع
‫من الوقت لتقرر.
‫انظر، لا بأس. لا بأس.
‫لا بأس. هنا.
‫أجل وخذ هذه وضعها تحتهُ، حسناً؟
‫لا بأس.
‫نعم.
‫ها أنت ذا. هكذا.
‫أمسكها. سنأخذه إلى النافذة.
‫ماذا سأكون في الهالوين؟
‫أريد أن أرتدي ملابس تنكريه.
‫أريد أن افعل "خدعة أو حلوى".
‫كل الأطفال الآخرين
‫في المدرسة سيفعلون ذلك.
‫ونحن لسنا والديهم.
‫مهلا يا (بيت).
‫أتعرف المنزل القديم نهاية الشارع
‫ذو النوافذ المصنوعة من الألواح؟
‫سيكتشف الأمر في النهاية.
‫- (كارول).
‫- ماذا؟
‫حسناً، قبل بضع سنوات، قبل أن تُولد
‫الفتاة الصغيرة التي عاشت هناك
‫اختفت في الهالوين.
‫ماذا حدث؟
‫حسناً، لا أحد يعرف.
‫خرجت لتلعب "خدعة أم حلوى" واختفت
‫لقد كان حدث أليم للغاية.
‫لكل من في الحي.
‫وأنا شخصياً
‫لا أحب تذكره.
‫- هل سأختفي؟
‫- (بيتر).
‫بالطبع لا يا عزيزي. لا.
‫لن ندع ذلك يحدث لك. أبداً.
‫مفهوم؟
‫- (بيتر).
‫- ابي!
‫لا يا (بيتر). لا تخبره.
‫ابي!
‫(بيتر).
‫(بيت)؟
‫ما الذي يجري؟
‫سمعت شيئاً مرة أخرى.
‫(بيتر).
‫لكني سمعت حقاً.
‫حسناً، ومن أين؟
‫حسناً.
‫أتعلم ماذا؟ أراهن على أنها مجرد فئران.
‫لكن لدي شيء من أجلهم.
‫فئران؟
‫"سم للفئران"
‫رائحته مقرفه.
‫حسناً، احذر
‫فليس كل ما يلمع ذَهب.
‫أسيأكلونه؟
‫- هذه هي الفكرة.
‫- ماذا بعدها؟
‫حسناً...
‫(بيت) لا يمكن ترك الفئران.
‫إنهم يعضون وينشرون المرض.
‫ناهيك عن إزعاجك طوال الليل.
‫أظن ذلك.
‫اسمع.
‫في بعض الأحيان،
‫ على المرء اتخاذ قرارات صعبة
‫لحماية عائلته.
‫أتفهم ذلك؟
‫"ينساب ظله على الأرض"
‫"وروحي من خارج ذلك الظل"
‫"تجلس عائمةً على الأرض"
‫"ولن تُرفع...
‫"بعد اليوم أبدا"
‫"ساعدوني"
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫هل أنت والدة (بيتر)؟
‫أجل...
‫آسفه على القدوم دون سابق إنذار.
‫أنا معلمة (بيتر).
‫البديلة.
‫بالطبع، ذكرَ إنه حصل على معلمة بديله
‫كان بأمكانك الإتصال
‫أجل، أردت المجيء
‫وأطمئن عليه شخصياً.
‫كنت معلمة أيضاً.
‫كان ذلك قبل أنّ أصبح أماً.
‫هل هو بخير؟
‫(بيتر)؟ نعم.
‫أردت أنّ أريك شيئاً.
‫ما هذا؟
‫كان الأطفال يرسمون للهالوين.
‫هل رسم (بيتر) هذا؟
‫نعم. نعم.
‫الأطفال الآخرون رسموا
‫الوحوش والسحرة لكن (بيتر)...
‫فهمت.
‫حسنا، هذا أمر محرج.
‫كما ترين أنّ لدى (بيتر) خيال واسع.
‫لا زال يوقظنا انا ووالده
‫في منتصف الليل
‫حاملاً تخيلاته الواسعه والتي
‫والتي كلها في هذه الصورة.
‫لكن أنا أقدر اهتمامك.
‫ما هذا؟
‫- رسمة.
‫- رسمة ماذا؟
‫رسمة ماذا؟
‫هذه غرفتك يا (بيتر).
‫لماذا تطلب المساعدة؟
‫ لست انا.
‫لماذا تطلب مساعدة
‫الغرباء يا (بيتر)؟
‫ لست انا.
‫- هي من طلبت.
‫- ماذا قلت؟
‫إنها مجرد رسمة مخيفة يا أمي.
‫خيالك هذا يا (بيتر)
‫سيوقعك في مشكلة ذات يوم.
‫استيقظ يا (بيتر).
‫(بيتر).
‫لا تخف.
‫أريد أن أتحدث فحسب.
‫ارجوك اصمتِ.
‫إننيّ أتخيلك.
‫انت لست حقيقية.
‫ربما نعم وربما لا
‫لكن يبدو ليّ
‫أنك تحتاج إلى صديق
‫أعلم إنه يمكنني أنّ اكون.
‫ولكن إذا كنت لا تريد فسأذهب.
‫انتظري لا تذهبي.
‫أنا آسف.
‫ارجوك إبقي.
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل، يمكننا التحدث.
‫- (بيتر) هذا رائع.
‫- ما اسمه؟
‫(هيكتور).
‫بالطبع.
‫إنه يشبه (هيكتور).
‫إنه المفضل لدّي.
‫توقف!
‫ارجوك!
‫(بيتر). هل أنت موجود؟
‫هل أنت بخير؟
‫لماذا تبكي؟
‫هل قام أحد بأذيتك؟
‫(براين).
‫إنه يدفعني على الأرض كل يوم.
‫كنت خائفة من شيء كهذا.
‫لكنني أثق بك يا (بيتر).
‫أراهن أنك قوي بمّا
‫يكفي للدفاع عن نفسك.
‫لو حاولت فقط.
‫قُبض عليه.
‫أنا آسف يا (بيتر).
‫كان هذا لطفٌ من (براين)
‫ أليس كذلك يا (بيتر)؟
‫أريه أنك لست خائفاً بعد الآن.
‫اجعله يخاف منك.
‫عليك صده.
‫(بيتر)! لماذا انت...
‫النجده!
‫لا افهم كيف حدثَ هذا
‫لم يفعل (بيتر) شيئاً كهذا من قبل
‫ليس بدمه أي ذرة عنف
‫لقد كان حادثاً
‫أنا متأكدة من ذلك.
‫مطرود؟
‫هل لديك ما تدافع به عن نفسك يا (بيتر)؟
‫(بيتر)؟
‫لم أقصد أنّ أسقطه الدرج.
‫يا إلهي. نحن لسنا عائلة
‫تحل مشاكلها بالعنف يا (بيتر).
‫أبداً.
‫لا أفهم من أين لك بهذا التصرف
‫رسمَ (بيتر) صورة. في الحصه.
‫- ماذا؟
‫- أنا آسفه.
‫أعلم أنه كان يجب
‫أن أخبرك بوقت سابق.
‫- لكنني...
‫- مهلاً. أية صورة؟
‫ما هي الصورة يا (كارول)؟
‫طفل.
‫طفل يطلب المساعدة.
‫ماذا؟
‫كنت أعلم أنك ستستبق الأحداث.
‫ أنت تخبريني بهذا الآن؟
‫- وهذا محال.
‫- حسناً توقفي.
‫- حتى عندما أخبرك عن...
‫- توقفي.
‫(بيتر). لماذا ترسم صورة كهذه؟
‫- (بيتر)!
‫- لأنني سمعتها فعلاً!
‫لا لم تسمعها! لا!
‫أنت مُعاقب.
‫حسناً (بيتر). اذهب إلى غرفتك.
‫لا لا لا! (كارول)، إنه مُعاقب.
‫سيذهب إلى القبو.
‫الآن.
‫انهض.
‫قلت، انهض.
‫تحرك.
‫أماه؟
‫اجلس.
‫إننا نفعل هذا لأننا نحبك. لاننا نحبك.
‫مرحباً؟
‫هل أنت موجوده؟
‫ارجوك تحدثي معي.
‫"تابعونا على الأنستغرام"
‫instagram: _B5W
‫يا له من جهاز غبي.
‫اللعنة!
‫- لماذا لا يعمل؟
‫- هل ذهبتي إلى منزل طالب؟
‫أجل.
‫أردتُ التأكد من أنّ (بيتر) بخير.
‫هل على جسمه أيةّ كدمات؟
‫لا، لم أرى شيء كهذا.
‫هل يبلل نفسه؟
‫هل يتحدث عن الجنس أو أشياء أخرى
‫لا يجب أن يعرفها صبي في عمره؟
‫لا.
‫إذاً، ومع الأسف
‫لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
‫هناك الكثير مثل (بيتر).
‫أطفال صغار تودّين حمايتهم من قسوة الحياة
‫ لكن لا يمكنك فعل ذلك بشكل شخصي
‫ستؤكلين وأنت حية.
‫هل قابلت والديه؟
‫والدته، ثمّة شيء...
‫غريب بها.
‫هناك طفل اختفى
‫من حيهم منّذ سنوات.
‫وشيء كهذا
‫من شأنه أن يجعل أي
‫ولي أمر أنّ يبالغ بحماية أطفاله.
‫"فقدان طفل"
‫- مرحباً.
‫لدي اختبار الرياضيات الأخير لــ (بيتر).
‫ظننت أنّ تأخذيه.
‫لقد غاب ليومين.
‫شكرا لمجيئك
‫مرحبا بك.
‫عزيزي، هذه الآنسة (ديفاين).
‫معلمة (بيتر) السابقة.
‫سُعدت بلقائك.
‫جائت ومعها
‫آخر اختبار رياضيات له.
‫هذا رائع.
‫يمكننا تعليقه على الثلاجة.
‫تفضلي بالدخول.
‫قد أعددنا القهوة للتو.
‫من هنا.
‫تفضلي بالجلوس.
‫شكراً.
‫تفضلي
‫إنك تنزف.
‫إنني أقوم ببعض الترميمات
‫مسمار رخو.
‫لا تقلقي بشأن هذا.
‫حسناً، بما أنني هنا
‫أريد فقط أن أعبر عن مدى أسفي
‫ لما حدث.
‫هذا لطفٌ منك.
‫لكن بصراحة، لا داعي للاعتذار.
‫(بيتر) صبي طائش.
‫أعندكم فكرة إلى أيّ
‫ مدرسة سيذهب (بيتر)؟
‫بالطبع.
‫هنا. في البيت.
‫(كارول) هي أفضل معلمة يمكن
‫أن يحصل عليها (بيتر) على الإطلاق.
‫ماذا؟ ألا تظنين إنّ هذه فكرة صائبة...
‫أعتقد فقط أنه،
‫بالنظر إلى سلوكه، قد يستفيد من بيئة
‫أكثر ملاءمة لاحتياجاته؟
‫لا، لن نتخلى عن ابننا.
‫- شكراً لك.
‫- لا لا.
‫لا، لن نتخلى عنه.
‫العائلة هي كل ما يحتاجه.
‫العائلة هي ما سيحصل عليه.
‫أين هو؟
‫إنه مُعاقب. في غرفته.
‫- هل أستطيع رؤيته؟
‫- أخشى إنك لاتستطيعين.
‫لا أعتقد أنّ هذا أمر جيد.
‫أود فقط أنّ أودعه.
‫ما الذي يهمّك بابننا؟
‫أنت لم تعدي معلمتة.
‫لذا، أنا... لا...
‫من الغريب جداً بالنسبة لي أنّ
‫تستمري بالقدوم إلى منزلنا.
‫أردت فقط التأكد من أنه بخير.
‫معذرةً "بخير"؟
‫هل تظني أنّ (بيتر) في خطر؟
‫أتظنين أنني أم
‫من شأنها أن تؤذي طفلها؟
‫- عزيزتي. لا بأس.
‫- أنا أحب (بيتر).
‫نحن نحب (بيتر). نحن نحب (بيتر).
‫من كل أعماق قلبنا.
‫أنت لا تعرفين شيئاً عن...
‫- مهلا. مهلا، كفى.
‫ - لا. قبل...
‫كيف تجرئين؟
‫ كيف تجرئين على دخول منزلنا...
‫عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي.
‫(كارول). (كارول) توقفي.
‫...لتخبريننا ما هو الأفضل لابننا.
‫إنها لاتنصت إليّ.
‫- أي أم تتخلى عن طفلها؟
‫- عزيزتي هذا يكفي.
‫يالجرأة هذه المرأة! هذه الغريبة.
‫انت لا تعرفين شيئاً.
‫لاتدعي رأيّ شخص غريب يزعجك.
‫كفى، مهلاً، كفى.
‫قبل أن ألد (بيتر) قال الطبيب...
‫- إنّ (بيتر) معجزة...
‫- ساعدوني!
‫ولن أتخلى عنه أبداً.
‫لن أتخلى عنه أبداً.
‫أبداً. إنّ (بيتر) معجزة.
‫مؤسسة على ماذا؟
!النجدة
.معذرةً، أعتقد أنه من الأفضل لكِ أن تغادري
.أنا آسفة، لقد كانت هذه غلطة
ما هذا الصوت؟
ماذا؟
.صوت الضوضاء
.صوت القرع على الباب
.إنها الغسالة
.من فضلك
.(لقد نسيتِ مفاتيحكِ أيتها الآنسة (ديفاين
.شكرًا لك
.على الرحب
.يمكنكَ الخروج الآن
.تفضل
.أعددتُ لكَ فطيرة القيطين
أعددتها
.خِصيصًا لأجل حبيبنا
.(حسنًا يا (بيتر
هل وجدتَ الوقت لتُمعن النظر بالأمر؟
حيال ماذا؟
.حيال حاجتي لأن أنضج
وأن أكُفَ عن التصرف
،بشكلٍ غريب
.وأن أكُفَ عن نشر الأكاذيب
.ولا مزيد من الكوابيس
.لا مزيد
.(نحن فخورون بكَ جدًا يا (بيتر
.ستسير الأمور على نهجٍ مختلفٍ من الآن
.لن تعود إلى المدرسةِ بعد الآن
.سأكون مُعلمتكَ الآن -
.هذا صحيح -
ستُعلمكَ والدتُكَ الثلاث
.(مهارات الأساسية يا (بيت
أتعرفهم؟
.القرءاة والكتابة والحسابيات
.حسنًا، أنا آسف
.(يا لكَ من ولدٍ صالح يا (بيتر
ونحن نحبكَ
.ونسامحكَ أيضًا
.وأنا أيضًا أحبكم
.(تصبح على خيرٍ يا (بيتر
.نراكَ بالصباح يا بني
.تصبح على خير
.أرجوك، تكلمي معي
.(لقد كنت قلقةً عليكَ يا (بيتر
.حبسني والدي بالقبو
.علمتُ ذلك
.يجبُ أن تُعاملهما بحذرٍ شديد
.إنهما ليسا كما يبدوان
.أود أن أراكِ -
.لا -
.لقد كنتُ هنا لفترة طويلة
.لذا لن تُعجبكَ هيئتيَّ التي صرتُ عليها
.وستصرخ وستفضحنا
.لا، لن أفعل، أعدكِ
.حسنًا
.هناك فتحة خلف ورق الجدار
أتراها؟
من أنتِ؟
.أنا أختك
.(لقد كنت أنتظر يا (بيتر
كان يجب أن أنتظر حتى
.تصيرَ كبيرًا بما فيه الكفاية
كبيرًا بما فيه الكفاية لأجل ماذا؟
كبيرًا بما فيه الكفاية لتُزيحَ تلك
.الساعة التي تحجب الباب
كبيرًا بما فيه الكفاية
،لتُعينني على الهرب
.لأهجر الظلمة
.لأترك الجدار
.أرجوكِ، توقفي، أنت تُرعينني
.يجب أن تكون خائفًا
.(أبوكَ وأمكَ إنهما الشر بعينه يا (بيتر
.الآن، صرتَ تدرك الأمر
.إذ أن أجلُكَ آن أوانه
مرحبًا؟
يا والدتي؟
.(يا (بيتر
.(أنظر ماذا فعلت بوالدتك يا (بيتر
.لقد كنت تصرخ وتحدثُ ضجةً بالجوار
.لا عليك، ما هو إلا كابوس
ماذا حلمت؟
.لا أتذكر
.حسنًا، لا يمكنه أن يؤذيكَ الآن
،إذا كانوا يبقونكَ بغرفتهم
فأنّى لكَ إذًا أن تتحدث معي؟
.لقد هربت
.لقد شققتُ طريقي لأصل إليكَ
أبوكَ وأمك؟
.(إنهم يكرهونني يا (بيتر
وبمجرد أن يظفروا بمرادهم
.مني، فسينتهي أمري
.سيقتلونني
.وسيحتجزونكَ بالجدار
.لا
.لن يُقدموا على فعلٍ كهذا
.لن يُقدموا على قتلٍ أحدٍ
.(لا يا (بيتر
.لقد قتلوا بالفعل
أنت بحاجةٍ إلى أن تطلع على
.الذي دُفن بالحديقة
.وسأخبركَ بمكانه
.(يا (بيتر
ماذا تفعل؟
،لقد كنتُ أفكر بأمرٍ
وهو أنّي أعلم أنّي لا أستطيع
،الاحتفال بعيد الهالوين
.لكن ربما يُمكننا أن ننحت يقطينةً
.لقد كان عيد الهالوين
.قبل أن يحبسوني بالجدار
.(وقرعت الباب طفلةً تلعب لعبة (خدعة أم حلوى
وطلبتُ منها أن تقدم
.لي المساعدة
.إلا أنها رأتني
.(لقد قتلتها يا (بيتر
.لا أود أن يؤول بكَ الأمر ميتًا مثلها
.سأهرب من هنا
،وسأخرجكِ من هنا
.وبعدها سنلوذ بالفرار بعيدًا عن هنا
،وسنصيرُ عائلةً
.عائلةً حقيقية
لكن أنّى لنَّا أن نفعل ذلك؟
أعتقد أنّي أعرف
.شخصًا يمكنه مساعدتنا
مرحبًا؟
الآنسة (ديفاين)؟
بيتر)؟)
.أنا بحاجةٍ ماسةٍ إلى مساعدتك
ماذا قلت؟
مرحبًا؟
أهلًا، أأنتِ والدة (بيتر)؟
نعم، أأنتِ الآنسة (ديفاين)؟
.أعتقد أن (بيتر) حاول الاتصال بي
.بالفعل، لقد اتصل
لقد أخبرني (بيتر) للتو أنه
،مشتاقٌ إلى معلمته
،ولذلك قلت له
.(يا (بيتر) لما لا تتصل بها وتطلعها على ذلك بنفسك)
إلا أنه للأسفِ، بسبب خصلتهِ الخجولة
.قدم أفضل ما لديه
إنه الآن يبدو مثل عروسةٍ
.مدللةٍ يغمرها الخجل
.إنه لطيفٌ للغاية
حسنًا، حظًا سعيدًا
.بالمرة المقبلة، على ما أعتقد
.آسفةٌ حقًا لإزعاجكِ، وعيد هالوين سعيد
.(لقد كان هذا تصرفًا سيئًا يا (بيتر
.أنا آسف
.لقد ارتكبت فعلةً نكراء
لقد اتصلتَ بغريبٍ؟
.إنها لا تدرك ما هو الأفضل بالنسبة لك
.إنها لا تحبك مثلما أنا ووالدُكَ نحبك
.أنا مستاءةٌ للغاية منكَ
ما هذا؟
!إنه لا شيء
.لا
...لا
.لا، لا
.لا
بماذا أخبرتك؟
.أيًا كان ما أخبرتك به، لا يهم
.أيًا كان ما سيحلُ بنَّا، فستكون غلطتُكَ أنتَ
.فقط تمهل حتى يعود والدكَ إلى البيت
.(يا (بيتر
.لقد سمتهم
.إنهما يعرفان
.سيقتلوننا
.يا (بيتر)، يجب أن تفعل شيئًا
.(يا (بيتر
.نظفي المنزل، هذا ما أريده -
..لا أود -
.لا يُمكننا أن نستمر بتبني حلولًا مؤقتة
...هذا
.أعلم أنكَ مستيقظٌ يا بني
.فلتحظَ بنومٍ هانىء
عندما أصل إلى المنزل
.غدًا، فستساعدني بالحديقة
إذ أنه ثمة مشكلة يجبُ
.علينا أن تعامل معها
.إنها عفونة سوداء، تُفسد الحديقة بأكملها
،وآفة كتلك
.تنتشر بسرعة
...لذا إما أن نتخلص منها الآن
.أو كل اليقتين السليم سيفسد
.لن نتحمل حدوث ذلك
،سوف ندفن اليقتين
آملين أن يكون المحصول
.القادم أفضل
.حظًا سعيدًا بالمرة القادمة
أتفهم الأمر؟
،لذا أودك أن تلتقط المجرفة
.وتحفر
أنظر يا (كوز)، أهذا هو المنزل؟
.نعم
!يا له من منزلٍ ملعون
.آسفة
ألا يُمكن أن تحظى عائلةً
بتناول الطعام بهدوءٍ؟
.(كفاكَ عبثًا بطعامكَ يا (بيتر
!خدعة أم حلوى
!ابتعدوا عن هنا
أأنوار الشرفة مطفأة؟
.نعم
أأضفتِ شيئًا جديدًا بالحساء الليلة؟
أأضفتُ شيئًا جديدًا بالحساء؟
.نعم
.لا
أقصد إنه شهي ورائع، صحيح؟
.طعمه فحسب مختلف قليلًا
...تنبعث منه رائحةً
أتشمه؟ -
.نعم، تنبعث منه رائحةً تشبة القرفة -
.(بيتر)
يا (بيتر)، أأرتكبتَ شيئًا مؤخرًا؟
.(يا (بيتر
.يا بني، انظر إليَّ
.وأخبرني الحقيقة
ماذا فعلت؟
.أخبرني
أخبرني، ماذا فعلت؟
.لقد آذيتُما أختي
ماذا قلت للتو؟ -
.يا إلهي -
.يا ويلاه يا إلهي
.اتصلي بالنجدة
ما الذي يجري؟ -
!اتصلي بالنجدة -
!(يا (بيتر
!توقف
.(يا (بيتر
.لا تُطلق سراحها
...لا تطلق
.سراحها
أهذا أنتَ يا (بيتر)؟
أفعلتها؟
هل ماتا؟
.لا أعلم
.أعتقد ذلك
أبحوزتكَ المفاتيح؟
.نعم
.الساعة
.تعامل معها بعناية
.إنها ثقيلةٌ للغاية
يا (بيتر)، أأنتَ بخير؟
.أنا بخير
أتراى القفل؟
أتعتقدُ أنكَ تستطيعُ فتحهُ؟
.(يا لكَ من ولدٍ مطيع يا (بيتر
ماذا كان شعوركَ وأنتَ تراهما يحتضيران؟
!خدعة أم حلوى
.تمامًا مثل الفتاة التي دُفنت بالحديقة
مرحبًا يا (بيتر)، أأنت وحدكَ هناك؟
.لقد أتينا لنرحب بكَ
أيعبثون معنا؟
.هيا بنا، لننهِ هذا الأمر
.(مرحبًا يا (بيتر
أأنت هنا؟
.نحن نعلم أنكَ هنا
يا (بيتر)، أين أنت؟
ما هذا؟
!لا
!براين)، ساقي)
!يا (براين)، لقد أمسكَ بساقي، ساعدني
!(ساعدني يا (براين
!لا! لا
يا (براين)؟
ماذا؟
!(يا (براين
.(شارع (كورت
ماذا قلت؟
!هيا، تحركي
!لا
،عندما ولدتَ
.كانوا سعيدين للغاية بمجيئكِ
،أما أنا عندما ولدتُ
.كانوا يصرخون
.لذا، والدي ألقى بي بحفرةٍ
.وبعدها جعلني حبيسةً بقفصٍ
بينما أنتَ كنتَ تبكي على
،هذا الفراش ناعم
أنا كنتُ أعاني وسط
،بيوت العناكب والفئران
،أتعلم كيف أتسلق
،أتعلم كيف أعض
.أتعلم كيفَ أغويكَ على فعل ما أريده
.خدعة أم حلوى
!دعيني وشأني، أرجوكِ
!النجدة
.ستكون آمنًا هنا
مرحبًا؟
يا (بيتر)؟
.(بيتر)
يا ويلاه يا إلهي، ما هذا؟
!أهربي
بيتر)؟)
!(أيتها الآنسة (ديفاين -
.(بيتر) -
!أيتها الآنسة (ديفاين)، أهربي
.يا (بيتر)! يا إلهي
.يجب أن تهربي
.لا، مستحيل، لن أترككَ -
!يجب أن تخرجي من هنا -
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
.إنها أختي
!إنها قادمةٌ إلينا
.تراجع
.(تعالَ يا (بيتر)، تعالَ يا (بيتر
.(أسرع يا (بيتر
إلى أين أنتَ ذاهب؟ -
.ذاهبٌ لجلب المفاتيح -
.أسرع، هيا، هيا
!لا
.(سارة)
لما أنتِ هكذا؟
ليس كلُ طفلٍ يُمكنه أن
.(يكون كامل الأوصافِ مثلكَ يا (بيتر
.لقد وُلدتُ هكذا
.وما من أحد يحبُ وحشًا
!(يا (بيتر -
!(الآنسة (ديفاين -
،لا أعلم حقيقتك
،لكن إن تجرأتِ وآذيتهِ
.فسأقتلكِ
!لا
!(أيتها الآنسة (ديفاين
!(يا (بيتر
.أرجوك
.أنتَ أخي
.(هيا بنا، لنذهب يا (بيتر
ألم تسوعب الأمر بعد يا (بيتر)؟
.إنه يسري بعروقنا
.لقد قتلتَ أباكَ وأمكَ
.لذا أنتَ تشبهني تمامًا
!لا
.أنا لا أشبهك
أتعتقد أن هذا سيبقني محبوسةً هنا؟
،كل ليلة
،عندما تستلقي على سريرك
ستسأل نفسك إن
.كنتَ حقًا أغلقتَ الباب
وسيتملكَ الرعب عما إذا كنتَ
.شاهدتَ ظلًا يتحرك أم لا
،مع كل صريرٍ يُصدر
،ومع كل تنهيدةٍ تُسمع
،ومع كل طرقةٍ على الجدار
.ستُفكر بي
.(لأننا عائلةً يا (بيتر
.سأكون دائمًا بجانبكَ
.دائمًا
‫تــرجــمــة
‫|| احمد جواد - محمد مصطفى ||
: تعديل وتوقيت \N\N|| DawoodTv ||